Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Рәсімді қашан өткізу керек?
Ақшаны жинағаннан кейін
Неге мұндай кедей жігітке тұрмысқа шықтың?
Өйткені маған ұнайды
Ашық айтпа, әке, көңіліңді түсірер.
Бұдан былай мен сені қайын ата деймін.
Бұл қорқынышты
Өйткені ол менің өгей әкем.
Жоқ? қайын ата
Онда мен сені ұлым деймін.
Ұлым
Тоқта, қайын ата.
Ұлы
Қайын ата
Қайын ата...
Менің ұлым...
Сен ғана өткен төбеден түсіп келе жатқанда
Күннің жылы дақтары көп болды.
Мен ғана мейірімдімін.
Жылылықты еске түсіру
Тек сен, тек сен
Мен сені сүйдім
Жел көзімді бұлдыратады
Ол алыс болады
Мен сені мәңгі есте сақтаймын
Бәрі өзгерсе де
Бір ғана Бір ғана
Қарапайым болса да
Мен саған жарқыраған бір нәрсені көрсетемін
Мен сені мәңгілікке қорғаймын.
Ум...
Не?
Бұл жағдайда не айтасыз?
Не... не?
Бүгін екеуміздің өміріміздің басы.
Бұл қалай?
Бұл біртүрлі, өйткені мақсат жоқ.
Олай десеңіз, иә.
Біз бір-бірімізге аман қалуға көмектесеміз.
Мүмкін, өтінемін.
Антымызды бірге алғым келеді.
Ант?
Иә
Мен, Нагиса Оказаки, енді жыламаймын.
Қанша қиын болса да, мен оны жеңуге бар күшімді саламын.
Бірақ мен қуанғанда ғана жылаймын.
Мен сондаймын.
Сізге көп рахмет.
Қолымыздан келмейді ғой, иә?
Томоя-кун
Не? ?
Ваннаны бірінші қолданғаным дұрыс па?
А... Мен сені ертең бірінші кіргіземін.
Жарайды, алдымен кешіріңіз.
Тынышталыңыз
Нағисаның моншаға түскен дауысын сол үйде көп естідім, солай ма?
Бағана. ➡
Кешіріңіз, су қатты шықты.
Судың қызуы үшін біраз уақыт қажет.
Алдымен бірте-бірте беріңіз.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Мм, мен тезірек тұрғым келеді.
Жоқ, жай ғана кіріп демалыңыз.
Бұл жұмыс істемейді.
Томоя-кун, мен ерте жатуым керек, себебі ертең жұмыс істеуім керек.
Бұл дұрыс.
Мен де ертеңнен бастап жұмыс іздеймін.
Мен жұмыс істеуім керек, сондықтан мен жай ойнай алмаймын.
Нағиса, сен ояусың ба?
Иә, мен ояумын.
Сіз жұмысқа шындап кірісесіз бе?
Иә, әрине, мен де өз үйімді назардан тыс қалдырмаймын.
Бұл менің үйім
Мен де үй шаруасымен айналысамын.
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Мен физикалық тұрғыдан әлсізмін, бірақ мен мәңгілікке әлсіз болғым келмейді.
Кешіріңіз, мен тағы өзімшіл болып жатқан шығармын.
Сіз бұлай емес деп ешқашан айтқан емессіз.
Мен әрқашан Томоя-куннан әртүрлі нәрселерді сұраймын.
Қарт адаммен бейсбол ойнауды сұрау немесе оның қолын ұстау.
Бұл жай ғана жағдай емес пе?
Менің қолымнан ұстағаныңды қалаймын.
Біз жұппыз.
Бұдан былай көп нәрсе болады.
Қиын немесе қиын нәрсе
Бірақ мен Томоя-кунға қарсы тұра аламын.
Мен де, сен болсаң болды
Мен кез келген нәрсеге төтеп бере аламын деп ойлаймын.
Өтінемін, мәңгі қасымда бол.
Иә
Мен әрқашан жаныңда боламын, Томоя.
Нағиса екеуміздің өміріміз осылай басталды.
Бұдан былай мен екі адамның өмірін асырауым керек.
Бірақ бұл мен үшін ауыртпалық емес, қуаныш болды
Жұмыстан кейін мен үйге қайтамын.
Нағиса күтіп тұрған үй Екеуінің үйіне
Мен бүгін Нишина мырзаға қоңырау шалдым.
Себебі сіз мектеп бітіру кешінде телефон нөміріңізді бердіңіз.
Ол қазір ронин ме?
Иә, ол музыка мектебіне түсу үшін оқиды.
Себебі мен ата-анама мүмкіндігінше ақша жүктегім келмейді.
Сіз толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін дедіңіз.
Уау, бұл тамаша.
Нишина мырза келесі айда ашылатын отбасылық мейрамханада жұмыс істейтін болады.
Ол менен бірге барғым келеді ме деп сұрады.
Бірге?
Иә, бұл даяшы.
Мен де жұмыс іздеп жүргенмін, сондықтан бұл жарасады деп ойладым.
Бұл сіз білмейтін адамдарға толы жұмыс орнынан қауіпсіз.
Бірақ, әйтпесе, қарт пен Санаэ-санға айтыңыз.
Иә
Томоя-кун, сен не ойлап тұрсың?
Бірде Миядзава осылай деді.
Бұл қала туралы көне аңыз бар.
Бақытты адамдар болса, нұр сонда пайда болады.
Сол жарық дәл қазір қасымызда бар ма деп ойлаймын.
Жарық алсаң, тілегің орындалады.
Сіз не тілер едіңіз?
Маған ештеңе керек емес
Бір нәрсе болуы керек
Шынында да ештеңе жоқ.
Бірақ бір ғана нәрсе
Шынымен, бұл не?
Айтсаңыз, мен сізге сатып аламын.
Бұл нәресте
Бұл жақсы емес пе?
Чису
Қош келдіңіз...
Темека бала
Жұмысты ерте бітірдім, бос уақытым болды.
Мен аздап бетімді көрсетейін деп ойладым.
Мен дұрыс түсіндім.
Бұл мүмкіндікті соңғы бірнеше күн бойы күттім десем, артық айтқандық емес.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Жұмыста Нағисаға барыңыз
Неге тіпті мен...
Отбасылық мейрамханаға жалғыз бару
Шоколадты парфейді жалғыз жеу жақсы идея емес деп ойлаймын.
Сіз білесіз бе?
Неліктен бұл шоколадты парфет?
Нағисаның отбасылық мейрамханасында ешқашан болған емессіз бе?
Оны даяшы ретінде көргің келмей ме?
Мен оны көргім келеді
Мен және ұлым
Бірақ әкемнің суретке түсуге барғанын білсем ше?
Маңайдағы күлкі
Сондықтан мен сенің бірінші досың боламын.
Бұл жақын арада белгілі болады.
Мені танымайтын адам маған қараса, мен көретінім – жұмбақ рэпер.
YO! YO! Мен MC Akio
Егер сіз микрофонды ұстасаңыз, сіз ең күшті наубайшы боласыз
Сіз өзіңіздің шынайы болмысыңызбен араласып жатырсыз.
Шынайы ма? Бұл рас па? Яби YO!
Жетер, тез барайық.
Ағай, күте тұрыңыз.
Бұл жер бұрын қалың ағаш болған.
Онда көптеген ағаштар өсіп тұр.
Бұл керемет. Заттар өзгеруі мүмкін.
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
Жоқ...
Кіреміз бе?
Қош келдіңіз...
Екеуін біз қараймыз.
Көптен бері көрмеген
Оказаки мырза, біраз уақыт өтті.
Сіз ше?
Аты жоқ рэпер YO!
Ри Чан, дүкен меңгерушісі маған қарап тұр.
Құрметті екеуіңіз осында келіңіздер.
Жанды көрінеді, бұл тамаша.
Менің ойымша, бұл аймақ өзгере береді.
Не болды? Мен біраз уақыттан бері шаршадым.
Жоқ... ештеңе
Қош келдіңіз, Томоя-кун
Ха! Сол 100 йендік тиынды таста! Ора!
Жоқ, менде біраз уақыт болды.
Мен сені көруге келдім.
Біз Нишина мырза мен Сугисака мырзадан сұрадық
Бұл адам сіздің досыңыз ба?
Түсінбейсіз бе?
Біз бірінші рет кездесіп тұрмыз.
Бұл мәзір
Кеше теңіз жағалауға барып келгенімізге байланысты,
Сіз қалай ойлайсыз? Олар білмеді.
Бұл ата-ананың баласы бар.
Мені олай мақтама.
Сіз тапсырыс беруге дайынсыз ба?
Мен ыстықпын
Бұл адам ең үлкен парфей.
Бір соққы кофе
Шоколад пен құлпынай аралас парфей алмазы Арнайы
Сәл күтіңіз.
Кешіктіргеніміз үшін кешіріңіз
Неліктен мен мұндай дәмді тағамды жеуім керек!
Парфе жегің келмейді ме?
Мен мұны айттым ба?
Сіз мұны бұрын дауыстап айттыңыз.
Мен айтқанымдай.
Әй, қара!
Кога мырза, бұл танымал.
Кейбір тұтынушылар тек ол үшін келетін сияқты.
Ри-чан, бұл Кога-сан емес.
Аа, дұрыс. Бұл Нагиса Оказаки болатын.
Менің ойымша, бұл біртұтас сиқыр деп аталады.
Бұл өте сүйкімді көрінеді.
Ри Чан
Эй, сенің толық емес жұмыс күнің нешеде аяқталады?
Мен саған кешкі ас сатып аламын.
Жүр, бірге тамақтанайық
Жоқ, мен тура үйге баруым керек.
Кешіріңіз, менің жұмысым бар.
Күте тұрыңыз.
Кеттік
О
Кеттік...
Бұл аз
Уайымдамаңыз, мен ешқандай қиындық тудырмаймын.
Эй, бұл жақсы емес пе?
Әй, біраз уақыт болды.
Содан бері неше жыл өтті?
Мен сені мұндай жерде кездестіремін деп ойламадым.
Басқа тұтынушыларды алаңдату
Шық, мынаны істейік!
Мен оны енді ешқашан илемеймін.
Бакайару
Цк, сіз қашып үлгердіңіз.
Ум...
Дүкен меңгерушісі екеуің келгендеріңді қалайды.
Дүкен менеджері?
Қиындықты саған қалдырамын, қош-вибе~
Жолдан кет! Эй!
Өкініштісі, қажетсіз нәрсе жасадыңыз.
Жоқ, маған көмектескеніңізге қуаныштымын.
Бірақ мен Томояды дүкен меңгерушісі ұрсады деп ойладым...
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Сенің менің әйелім екеніңді жасырамын.
Маған бұл ұнамайды.
Сіздің әйеліңіз өте ауыр жұмыс істейді.
Бұл анық
Нишина-кун мен Сугисака-куннан естідім
Бұл тамаша мүмкіндік болғандықтан, мен сәлем айтқым келеді.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ, жоқ, менің қымбатты әйелімді еркелетіп жатқан.
Менің жүрегім тыныш болмады.
Негізінде осыған ұқсас жағдай бұрын да болған.
Бірақ ол сол кезде құтылды.
Одан құтылу керек пе? Ха~
Дене жағынан әлсіз, ешқашан жұмыс істемеген.
Ақылды, ерік-жігері күшті адам.
Ол біз үшін таптырмас адам ресурсы.
Тым байыпты
Кейде сәтсіздікке ұшыраған кезде көңілім түсіп, т.б.
Мұндай жағдайларда өзіңізді үйде күтіңіз.
Иә
Кешіріңіз. Назар аударғаныңызға рахмет.
Наги... жоқ
Әйелім туралы Әрқашан қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Қолымыздан келмейді ғой, иә?
Сіз сондай-ақ жаңа үй таптыңыз.
Иә, бұл менің драма үйірмесінде қатты жұмыс істеген кезімді есіме түсіреді.
Форма маған өте жарасып тұрды.
Менің бірінші нөмірлі досым да сүйкімді деді.
Мен сүйкімді емеспін
Нишина мен Сугисака мырза жақсырақ...
Бұрын Нишина мырзадан естігенім есіме түсті.
Иә?
Мектепте жаңа мектеп ғимараты салынатын сияқты.
Ескі мектеп ғимараты бұзылады.
Екі жылдан кейін оқуға түскен студенттер жарқыраған сыныптарда оқи алады.
Бұл өте жақсы.
Жақсы себеп бар ма...
Жоқ!
Нашар
Не болды? Томоя-кун
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Ештеңе жоғалмайды
Егер мен қате айтсам, кешірім сұраймын.
Неге ашуланасың?
Мен ашуланбадым.
Мен ренжідім.
Дұрыс.
Ескі мектеп ғимаратында театр үйірмесі болған.
Бұл біздің бірге атқарған ауыр жұмыстарды еске түсіретін жер емес пе?
Мүмкін, саған кішкене сабақ беруім керек шығар.
Сол мектеп ғимараты жоғалып кетсе, мен мұңаямын.
Сонымен, аздап.
Кешіріңіз, бірдеңе жүйкеме тиген сияқты.
Жоқ, мен жеткіліксіз ойладым.
Кешіріңіз
Жоқ, бұл менмін.
Жоқ
Сіз бұрын шынымен біртүрлі әрекет еттіңіз.
О, Хиёри, қандай кездейсоқ кездесу.
Мен неге сонша мазасызданамын?
Қала өзгеруде
Мені және Нағисаны, сонымен қатар өзімізді қоршаған орта.
Және бір күні
Бәрі өзгерсе де...
Сіз бұл жерді әлі де жақсы көре аласыз ба?
Қараңдаршы, бізде де бір нәрсе бар.
Мен қай кезден сонша көп суретке түсіре бастадым?
Одан кейін талай рет барып, сансыз суретке түстім.
Маған қиын болды.
Кейде мен еденде жорғалаймын
Басқа уақытта ас үйге тығыламын.
Мен акробатикалық бұрышты көздедім.
Сені жақсы қуып шыққан жоқ.
Қыздар не істеп жатыр?
Маған өз жетістіктерімді көрсетуге рұқсат етіңіз.
Жүр, Нагиса бірдеңе жөнінде Сана-санмен кеңесетінін айтты.
Дұрысы, неге фотоны көрсетпейсіз?
Не болды, Нағиса!
Жақсысың ба?
Кешіріңіз, мен аздап жүрегім айнып тұр.
Не, мұны тіпті нәресте жасай алады ма?
Бұл жосықсыз!
Ендеше, бұл өте пайдалы болса.
Бұл қазірдің өзінде жасалды ма?
Орындалған сияқты.
Бұл нәресте
Иә, менікі?
Нагиса мен Томояның
Неге… неге мен
Сәл күте тұрыңыз Сана
Балалы болу деген нені білдіреді?
Сонда оны ләйлек әкелген бе?
Әлде оны орамжапырақ жамауынан жинап алдың ба?
Жоқ, әке.
Томоя екеуміз жұп болғандықтан...
Мен оның бұлай айтады деп күтпедім! ?
Мен де тентек қыламын.
Ата-анаңның көзінше мұндай сөзді шын айтасың ба?
Жер бетінде сирек кездесетін тіршілік иесі болуы керек.
Нагиса керемет...
Менің етеккірім де тоқтады.
Мен сенімдімін
Оларды колоданың басынан бастап ретімен оқып шығамын
10-шы эпизод
Бұл жақсы емес пе?
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Мен өтіп бара жатқан бұлттарға қарап тұрдым
Аспан түсінің өзгергенін сезіндім
Тоқтаған біз, түсіндік
Өзгермелі дүние иірген ән
Саусақтарын созып тартқандай
Бір өзгеріссіз қалатын затты табыңыз
Сіз ұстаған қолыңыздағы шам
Ертеңге апаратын шағын бағдаршам
Қазір де жаңғырық
Сол күнгі сөздерді антқа өзгертіңіз
Мен барамын
Бұл Яги-сан.
Менің бір досым акушерка.
Менің атым Яги. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен Нагиса Оказакимін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Бұл менің күйеуім Томоя.
Сіз босанып жатырсыз, солай ма?
Тіпті бізге жағажай берілген кезде де
Акио-сан, мен сені қорғаймын дедің.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory